Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SCM/FlowMaster.*.resx
Languages: zh_cn

# FlowMaster_AsnTemplate
source: ASN Template
zh_cn: ASN模板

# FlowMaster_BillAddress
source: Bill Address
zh_cn: 开票地址

# FlowMaster_BillTerm
source: Bill Term
zh_cn: 结算方式

# FlowMaster_Code
source: Flow Code
zh_cn: 代码

# FlowMaster_CreateHuOption
source: Create HU Option
zh_cn: 生成条码

# FlowMaster_Description
source: Flow Desc
zh_cn: 路线描述

# FlowMaster_Dock
source: Dock
zh_cn: 道口

# FlowMaster_HuTemplate
source: Barcode Template
zh_cn: 条码模板

# FlowMaster_IsActive
source: Is Active
zh_cn: 生效

# FlowMaster_IsAsnUniqueReceive
source: Asn Unique Rec
zh_cn: ASN一次性收货

# FlowMaster_IsAutoBill
source: Auto Post
zh_cn: 自动结算

# FlowMaster_IsAutoCreate
source: Auto Create
zh_cn: 自动创建

# FlowMaster_IsAutoReceive
source: Auto Receive
zh_cn: 自动收货

# FlowMaster_IsAutoRelease
source: Auto Release
zh_cn: 自动释放

# FlowMaster_IsAutoShip
source: Auto Deliver
zh_cn: 自动发货

# FlowMaster_IsAutoStart
source: Auto Start
zh_cn: 自动开始

# FlowMaster_IsCreatePickList
source: Create Pick
zh_cn: 创建拣货单

# FlowMaster_IsInspect
source: Is Inspect
zh_cn: 进货检验

# FlowMaster_IsListDet
source: Show OrdDet
zh_cn: 显示订单明细

# FlowMaster_IsListPrice
source: IsListPrice
zh_cn: 显示价格

# FlowMaster_IsManualCreateDetail
source: IsManualCreateDetail
zh_cn: 允许添加明细

# FlowMaster_IsMRP
source: Is MRP
zh_cn: MRP运算

# FlowMaster_IsOrderFulfillUC
source: Order with Full UC
zh_cn: 按整包装下单

# FlowMaster_IsPickFromBin
source: Pick From Bin
zh_cn: 按库格拣货

# FlowMaster_IsPrintAsn
source: Print ASN
zh_cn: 打印ASN

# FlowMaster_IsPrintOrder
source: Print Order
zh_cn: 打印订单

# FlowMaster_IsPrintRceipt
source: Print Rceipt
zh_cn: 打印收货单

# FlowMaster_IsReceiveExceed
source: Allow Over-receipt
zh_cn: 允许超收

# FlowMaster_IsReceiveFifo
source: Receive FIFO
zh_cn: 收货先进先出

# FlowMaster_IsReceiveFulfillUC
source: Receipt w Full UC
zh_cn: 按整包装收货

# FlowMaster_IsReceiveScanHu
source: Scan Barcode as Rec
zh_cn: 收货扫描条码

# FlowMaster_IsRejectInspect
source: Inspect as Return
zh_cn: 退货检验

# FlowMaster_IsShipByOrder
source: Allow Rec via Order
zh_cn: 允许订单发货

# FlowMaster_IsShipExceed
source: Allow Over-issue
zh_cn: 允许超发

# FlowMaster_IsShipFulfillUC
source: Issue w Full UC
zh_cn: 按整包装发货

# FlowMaster_IsShipScanHu
source: Scan Barcode as Iss
zh_cn: 发货扫描条码

# FlowMaster_LocationFrom
source: Locfrom
zh_cn: 来源库位

# FlowMaster_LocationTo
source: Locto
zh_cn: 目的库位

# FlowMaster_MaxOrderCount
source: Max Prod Batch
zh_cn: 最大上线数

# FlowMaster_MRPOption
source: MRP Option
zh_cn: MRP选项

# FlowMaster_OrderTemplate
source: Order Template
zh_cn: 订单模板

# FlowMaster_PartyFrom
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# FlowMaster_PartyTo
source: Region
zh_cn: 区域

# FlowMaster_PriceList
source: Price List
zh_cn: 价格单

# FlowMaster_ReceiptTemplate
source: Receipt Template
zh_cn: 收货单模板

# FlowMaster_ReceiveGapTo
source: Rec-diff To
zh_cn: 收货差异调整

# FlowMaster_ReferenceFlow
source: Ref Flow
zh_cn: 引用路线

# FlowMaster_Region
source: Region
zh_cn: 区域

# FlowMaster_ReturnRouting
source: Rework Routing
zh_cn: 返工流程

# FlowMaster_Routing
source: Routing
zh_cn: 工艺流程

# FlowMaster_ShipFrom
source: Shipfrom
zh_cn: 发货地址

# FlowMaster_ShipTo
source: Shipto
zh_cn: 收货地址

# FlowMaster_Supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# FlowMaster_Type
source: Flow Type
zh_cn: 路线类型

# FlowMaster_Added
source: Flow added successfully
zh_cn: 新增路线成功

# FlowMaster_BindedFlowType
source: Binding Flow
zh_cn: 绑定路线

# FlowMaster_Customer
source: Customer
zh_cn: 供应商

# FlowMaster_CustomerGoods
source: Customer-goods Flow
zh_cn: 客供品路线

# FlowMaster_Distribution
source: Sales Flow
zh_cn: 销售路线

# FlowMaster_FlowTypeDescription
source: Flow Type Desc
zh_cn: 路线类型描述

# FlowMaster_LegendAutomatic
source: Automation
zh_cn: 自动化

# FlowMaster_LegendBarCode
source: Barcode
zh_cn: 条码

# FlowMaster_LegendBaseInfo
source: General Info
zh_cn: 基本信息

# FlowMaster_LegendOrderControl
source: Order Control
zh_cn: 订单控制

# FlowMaster_LegendPrint
source: Print Control
zh_cn: 打印控制

# FlowMaster_MasterFlowType
source: Flow Type
zh_cn: 主路线类型

# FlowMaster_Procurement
source: Purchase Flow
zh_cn: 采购路线

# FlowMaster_ProductionLine
source: Prod Flow
zh_cn: 生产线

# FlowMaster_Subconctracting
source: Sourcing Flow
zh_cn: 委外路线

# FlowMaster_TabBinding
source: Binding
zh_cn: 绑定

# FlowMaster_TabDetail
source: Detail
zh_cn: 明细

# FlowMaster_TabStrategy
source: Strategy
zh_cn: 策略

# FlowMaster_TransferFlow
source: Transfer Flow
zh_cn: 移库路线

# FlowMaster_PauseTime
source: Pause Time
zh_cn: 暂停时间

# FlowMaster_Updated
source: Flow updated successfully.
zh_cn: 路线更新成功

# FlowMaster_ExtraDemandSource
source: Extra Demand Source
zh_cn: 其他需求源

# FlowMaster_IsCheckPartyFromAuth
source: Check Partyfrom Permission
zh_cn: 检查来源权限

# FlowMaster_IsCheckPartyToAuth
source: Check Partyto Permission
zh_cn: 检查目的权限

# FlowMaster_IsShipFifo
source: FIFO Issue
zh_cn: 发货先进先出

# FlowMaster_SubconctractingIsAutoStart
source: Auto Start
zh_cn: 自动上线

# FlowMaster_SubconctractingIsInspect
source: Is Inspect
zh_cn: 下线检验

# FlowMaster_SubconctractingIsListDet
source: Show Detail
zh_cn: 显示生产单明细

# FlowMaster_SubconctractingIsPrintOrder
source: Print Order
zh_cn: 打印生产单

# FlowMaster_SubconctractingIsShipByOrder
source: Issue Ref Order
zh_cn: 允许生产单发货

# FlowMaster_SubconctractingLegendOrderControl
source: Prod Order Control
zh_cn: 生产单控制

# FlowMaster_SubconctractingOrderTemplate
source: Order Template
zh_cn: 生产单模板

# FlowMaster_SubconctractingReferenceFlow
source: Ref Flow
zh_cn: 生产线

# FlowMaster_CustomerGoodsIsInspect
source: IsInspect
zh_cn: 收货检验

# FlowMaster_DistributionPartyFrom
source: Region
zh_cn: 区域

# FlowMaster_DistributionPartyTo
source: Customer
zh_cn: 客户

# FlowMaster_TransferIsInspect
source: Inspect as Rec
zh_cn: 收货检验

# FlowMaster_TransferPartyFrom
source: Partyfrom
zh_cn: 来源区域

# FlowMaster_TransferPartyTo
source: Partyto
zh_cn: 目的区域

# FlowMaster_ProductionDescription
source: Flow Description
zh_cn: 生产线描述

# FlowMaster_ProductionLocationFrom
source: Locfrom
zh_cn: 原材料库位

# FlowMaster_ProductionLocationTo
source: Locto
zh_cn: 成品库位

# FlowMaster_ProductionPartyFrom
source: Region
zh_cn: 区域

# FlowMaster_SubconctractingLocationFrom
source: Locfrom
zh_cn: 原材料库位

# FlowMaster_SubconctractingLocationTo
source: Locto
zh_cn: 成品库位

# FlowMaster_List_Title
source: Flow
zh_cn: 路线

# FlowMaster_Paused
source: Flow paused successfully
zh_cn: 路线暂停成功

# FlowMaster_Resumed
source: Flow resumed successfully
zh_cn: 路线恢复成功

# FlowMaster_IsPause
source: Is Pause
zh_cn: 是否暂停

# FlowMaster_PickStrategy
source: Pick Strategy
zh_cn: 拣货规则

# FlowMaster_ProductLineFacility
source: Facility
zh_cn: 设备

# Errors_CodeExist
source: Flow code Existed
zh_cn: 路线代码已存在

# FlowMaster_Deleted
source: Flow deleted successfully
zh_cn: 路线删除成功

# Errors_FlowIsNotCorrect
source: Flow input erro
zh_cn: 线路输入错误

# FlowMaster_DAUAT
source: DAUAT
zh_cn: SAP生产单类型

# FlowMaster_ResourceGroup
source: Res Group
zh_cn: 资源组

# FlowMaster_IsAllowProvEstRec
source: Allow Temp-price Release
zh_cn: 允许暂估价释放

# FlowMaster_ProductionRegion
source: Region From
zh_cn: 原材料区域

# FlowMaster_ProductionRegionTo
source: Region To
zh_cn: 成品区域

# FlowMaster_SubConctractingTransferFlow
source: Sourcing Transfer Flow
zh_cn: 委外移库路线

# FlowMaster_UcDeviation
source: UC Deviation
zh_cn: 单包装浮动率

# FlowMaster_ExtraLocationFrom
source: Extra Locationfrom
zh_cn: 其他目的库位

# FlowMaster_ExtraLocationTo
source: Extra Locationto
zh_cn: 其他来源库位

# FlowMaster_Feed
source: Feed
zh_cn: 投料回冲

# FlowMaster_OrderDeviation
source: Order Over-rec Rate
zh_cn: 订单超收率

# FlowMaster_DistrChan
source: Dist Channel
zh_cn: 分销渠道

# FlowMaster_SalesOrg
source: Sales Org
zh_cn: 销售组织
